Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-01 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add formula for support vector's components

Очевидно, что ровно два собственных значения являются нулевыми:
$\lambda_{2} = \lambda_{M} = 1 - \frac{cos(2 \pi / M)}{cos(2 \pi / M)} = 0$.
Следовательно, матрица $C$ является сингулярной и ее ядро есть двумерное
подпространство, имеющее следующие базисные векторы:

@@

>>>>

Очевидно, что ровно два собственных значения являются нулевыми:
$\lambda_{2} = \lambda_{M} = 1 - \frac{cos(2 \pi / M)}{cos(2 \pi / M)} = 0$.
Следовательно, матрица $C$ является сингулярной и ее ядро $\mathfrak{N}$ есть
двумерное подпространство, имеющее следующие базисные векторы:

@@

Геометрическим следствием этого факта является то, что конус $\mathfrak{C}$ не
является правильным конусом, поскольку целиком сожержит в себе линейное
подпространство размерности 2. Следовательно, опорный конус является декартвым
произведением правильного конуса
$\mathfrak{C}_{p} = {h \in \mathfrak{C} | h^{T} n_{1} = 0, h^{T} n_{2} = 0}$
и ядра $\mathfrak{N}$ матрицы $C$. Соответственно, любой вектор, составленный из
набора опорных чисел, является покомпонентной суммой ортогональных векторов
$h_{p} \in \mathfrak{C}_{p}$ и $h_{n} \in \mathfrak{N}$:

$$h = h_{p} + h_{n}$$

Далее в статье показано, что компонента $h_{n}$ есть по сути плоскопараллельный
сдвиг вектора $h$, составленного из набора опорных чисел в пространстве
$\mathbb{2}$.
